Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dalam sekejap, di bawah langit♪
♪Detak jantung berikutnya
mungkin akan berlangsung selama seribu tahun♪
♪Aku melihat ke belakang♪
♪Dan semuanya telah berubah seiring waktu♪
♪Di depan mataku,
pemuda anggun muncul♪
♪Saat sinar bulan keperakan menyentuh ujung pohon willow♪
♪Kapan Oracle Ilahi akan turun?♪
♪Kilauan menawan di antara alisku♪
♪Cermin telah menunjukkan tanda padaku♪
♪Itu memungkinkanku mengubah wujudku,
melintasi surga♪
♪Untuk mencari jalan takdir♪
♪Hanya dengan begitu aku bisa bertemu denganmu♪
♪Senyum lembut, goyangan lembut♪
♪Hatiku rindu agar kau mengerti♪
♪Di masa muda, tak terikat dan bebas♪
♪Dunia lain ini semakin adil♪
♪Lihatlah aku terbungkus awan
dan kabut yang melayang♪
♪Kuharap hati kita dapat bertemu♪
♪Dari kejauhan, aku menatap untuk melihat
alis siapa yang menahan senyum itu♪
=Rezeki Seorang Petani=
=Episode 21=
Nama saya Yanjin,
salam untuk kalian semua.
Apa?
Anda adalah Su Yanjin?
Cendekiawan besar Su?
Memang.
Bagaimana Anda akan membuktikannya?
Token Umum ada di sini.
(Matahari)
Anda berasal dari keluarga bangsawan.
Seorang pria berkarakter jujur.
Lalu kenapa
apakah kamu menyebut dirimu Fu Qinghuai?
Fu adalah saudara angkatku.
Dia menjadi korban para bandit
dan telah meninggal dunia.
Saya mengambil alih tugas yang diamanahkan kepadanya
untuk mengurus keluarganya.
Jadi begitulah adanya.
Itu adalah Tian Xifeng dan Pan Cai
yang mengaburkan penilaianku.
Untungnya,
para pelaku kejahatan telah diadili.
Setidaknya kamu selamat
tuduhan yang tidak berdasar tersebut.
aku hanya berharap
bahwa mereka yang tidak memiliki kekuatan juga bisa
bebas dari tuduhan palsu.
Itu wajar saja.
Benar-benar alami.
Ayo, kita berangkat.
Tunggu sebentar.
Masalah Fus masih butuh penyelesaian.
He Qingqing, bagaimanapun juga, adalah seorang ibu tiri,
bukan saudara sedarah Fus.
Haruskah kita mempercayakan Xiaosheng
dengan menjalankan rumah tangga?
Lagipula, dia adalah
satu-satunya pewaris laki-laki Keluarga Fu.
Jadi yang Anda maksud adalah...
Qingqing tidak bisa mengurus rumah tangga?
Kita semua tahu bagaimana Qingqing
memperlakukan anak-anak.
Dia ibu mereka.
Dia terus
urusan keluarga agar teratur.
Fu Qinghai
pasti akan senang melihat ini.
Mengapa dia tidak dapat mengambil alih?
- Tepat sekali.
- Benar sekali.
Keluarga Fu berutang
beberapa penghargaan untuk Qingqing.
Dia bahkan membantu kita semua di sini
untuk menjalani kehidupan yang lebih baik.
Dia mampu.
- Tentu saja.
Tapi orang luar
mengambil alih...
Itu tidak mengikuti tradisi.
Mengapa seorang wanita tidak bisa menjadi kepala rumah tangga?
Aku ingin ibuku yang mengambil alih.
Apapun yang bisa dilakukan seorang pria,
seorang wanita dapat melakukan hal yang sama.
Ibu saya bahkan bisa melakukannya lebih baik.
Ini...
Tepatnya, siapa yang bilang kita lebih rendah dari laki-laki?
Siapa bilang kita lebih rendah dari laki-laki?
Baiklah, baiklah.
Semua orang berbicara dengan alasan.
Itu masuk akal.
Keterampilan dan dedikasi He Qingqing,
Saya telah menyaksikannya dengan jelas.
Karena semua orang
sangat menghormati Qingqing,
maka wajar saja dia harus
tetap menjadi kepala Keluarga Fu.
Lebih seperti itu.
Ayahmu sering
berbagi cerita kecil tentangmu denganku.
(Untuk mengenang Ayah Fu Qinghuai
dan Ibu Chen Yue)
Dia selalu memikirkanmu.
Ayah.
Xiaosheng.
Ibu.
Jangan beritahu Tangbao, oke?
Dia tidak tahu apa pun tentang itu.
Segala sesuatunya dapat tetap seperti semula.
Dia bisa terus hidup bahagia seperti sebelumnya.
Baiklah.
Kami berjanji pada Anda.
Xiaosheng.
Bahkan seorang pria sejati
dapat meneteskan air mata
ketika dia merasa ingin menangis.
Setiap orang berhak
merasa rentan.
Anda telah melakukan pekerjaan yang menakjubkan.
Aku bangga padamu.
Jika kamu merasa ingin menangis,
menangis saja.
Ibu.
Ayah sudah tiada.
Tolong jangan tinggalkan aku, oke?
Baiklah.
Kami tidak akan melakukannya.
Anda pasti kelelahan.
Tangbao.
Ibu.
Anda akhirnya kembali.
Maaf membuat Anda menunggu.
Anak yang baik.
Apakah aku masih bisa memanggilmu Ayah?
Gadisku yang konyol.
Tentu saja Anda bisa.
Ayah.
Dia Qing Qing.
Apakah kamu datang untuk mengejekku?
Itu semua karena kamu
bahwa aku berakhir seperti ini.
Bahkan sampai pada titik ini,
Anda masih berpegang teguh pada kebiasaan lama Anda.
Saat itu, keluargaku sedang membesarkan
perak untuk hadiah pernikahan saudaraku.
Mereka menikahkanku ke dalam keluargamu.
Saya pikir hidup akan baik-baik saja.
Namun He Datian memiliki ambisi besar
tetapi tidak memiliki keterampilan.
Saya hanya bisa menyaksikan hari-hari kita bertambah buruk.
Mengapa demikian?
Kami diperdagangkan oleh keluarga kami,
namun Anda akhirnya hidup lebih baik?
Anda memiliki rantai keadaan Anda,
tapi mengapa engkau menaruh dendam terhadapku?
Saya mengalami nasib yang sama seperti Anda.
Kamu memiliki segalanya,
sementara aku tidak punya apa pun.
Yang bisa saya lakukan adalah memperjuangkannya.
Apakah salah jika aku mengambil apa yang aku inginkan?
Berjuang untuk diri sendiri tidak pernah salah.
Tapi itu harus melawan dunia yang kejam ini,
melawan takdir.
Anda dan saya sama-sama wanita.
Kita harus saling mendukung.
Mengapa membuat hidup kita lebih sulit?
Beritahu He Datian.
Saya tidak pernah mengandung anak.
Semua pembicaraan itu...
hanya kebohongan untuk membuatnya menari mengikuti iramaku.
Biarkan saja dia membenciku.
Waktunya berangkat.
Yang sebenarnya adalah Tian Xifeng
sebenarnya memiliki sesuatu.
Hatinya menyimpan dendam.
Matanya hanya melihat duri.
Dia terikat oleh kecemburuan,
dibutakan oleh rasa dendam.
(Rumah Fengyang)
Rumah Fengyang akhirnya ditebus.
Anak-anak,
mengingat momen bersejarah ini.
Buka pintunya!
Baiklah.
Biarkan aku melakukannya, biarkan aku.
Pelan-pelan, kalian berdua. Jangan lari.
Ruangan ini besar sekali.
Cukup mengesankan.
Tangbao.
Ini adalah tempat
untuk menyajikan teh kepada para tamu.
Kalian berdua, pelan-pelan saja.
Baiklah, berhenti berlari.
Ini dia, kami datang.
Batu, kertas, gunting.
Cuaca mulai dingin.
Jaga dirimu tetap hangat.
Batu.
Gunting.
Kertas.
Baiklah, baiklah, tak apa-apa.
Ibu akan menutup telingamu.
Tangbao.
Kamu mudah sekali takut.
Xiaosheng, kemarilah.
Atau suaranya akan membuat telingamu pecah.
Lihat.
Kembang api yang indah sekali.
Mereka menakjubkan.
Tangbao
suka
berada di sini bersama Ayah dan Ibu.
Ayo, tidur.
Qingqing.
Saya mungkin harus segera pergi.
Apa?
Di bawah perawatan Anda, Keluarga Fu
telah tumbuh teratur dan kuat.
Aku kira itu artinya
Aku telah menghormati permintaan terakhir Fu.
Tetapi saya tetap harus pergi.
Kalau tidak, ayahku
tidak akan pernah membiarkan masalah berhenti.
Ketika saat itu tiba...
itu akan menyeret kalian semua ke dalam masalah.
Saya tidak takut akan hal itu.
Meski begitu, saya tidak bisa mengambil risiko itu.
Apakah Anda Fu Qinghuai
atau Su Yanjin,
Aku punya kekuatan untuk melindungi
Anda dan anak-anak.
Jangan meremehkanku.
Aku tidak pernah meremehkanmu.
Di mataku,
kamu adalah sinar matahari.
Anda tidak membutuhkan cahaya pinjaman.
Kamu bersinar dengan sendirinya,
cemerlang dan mencolok.
Dan aku
selalu ingin menjadi sayapmu.
Jika surga bisa mengabulkanku
satu harapan untuk sisa hidupku,
Aku hanya berharap
untuk tetap bersamamu
melalui musim semi, musim panas,
musim gugur, musim dingin...
selalu.
Kalau begitu tetaplah di sini
untuk sinar mataharimu.
♪Di masa mudaku, aku tak punya selera ketenaran.
Hatiku tertarik pada bukit dan sungai♪
♪Secara kebetulan aku tersesat ke dalam jerat dunia,
tiga puluh tahun berlalu dalam sekejap♪
♪Seekor burung yang ditawan merindukan hutannya,
seperti ikan di kolam yang merindukan lautan♪
♪Aku menggarap ladang di selatan sekali lagi,
puas dengan cara-caraku yang sederhana dan sederhana♪
(Episode Berikutnya)
Kata Kepala Desa
tamu terhormat
meminta untuk bertemu dengan Anda, pemilik toko.
Kalau begitu buatkan aku hidangan
itu bisa
membawa anak nakal kembali ke rumah
dan mengubah pikirannya.
Tapi aku sungguh tidak bisa melakukannya.
Jadi tolong,
mencari seseorang yang lebih terampil.
Kamu anak yang keras kepala.
Dia punya mimpinya sendiri.
Cara hidupnya sendiri
tidak mengikuti
jalan yang Anda tetapkan untuknya.
Bagaimana itu salah?
Dan kamu akan meninggalkan dirimu sendiri
demi seorang wanita desa
yang kehilangan suaminya.
Dia tidak buruk.
Sebaliknya,
dia adalah jiwa yang paling cemerlang
Aku pernah bertemu di dunia ini.
♪Sekarang aku kembali pada rahmat alam♪
♪Di masa mudaku, aku tak punya selera ketenaran.
Hatiku tertarik pada bukit dan sungai♪
♪Secara kebetulan aku tersesat ke dalam jerat dunia,
tiga puluh tahun berlalu dalam sekejap♪
♪Seekor burung yang ditawan merindukan hutannya,
seperti ikan di kolam yang merindukan lautan♪
♪Aku menggarap ladang di selatan sekali lagi,
puas dengan cara-caraku yang sederhana dan sederhana♪
♪Rumahku seluas sepuluh hektar,
dengan delapan atau sembilan ruangan beratap jerami dan teduh nan lembut♪
♪Pohon elm dan willow menaungi atap,
pohon persik dan plum bermekaran di depan aula♪
♪Sebuah desa terpencil yang diselimuti kabut.
Asap mengepul tipis di antara ladang-ladang♪
♪Anjing menggonggong di gang yang dalam,
dan ayam jantan berkokok di atas pohon murbei♪
♪Tak ada debu yang mengganggu ketenangan istana.
Ruangan kosong menyimpan kedamaian tak berujung♪
♪Lama aku terkurung dalam dunia,
kini aku kembali pada rahmat alam♪